Repository: heeshala/SmartTraveller
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# language
source: English
zh: 中文

# routes
source: Bus Routes
zh: 路线

source: Bus Stops
zh: 公交车站

source: FAQ
zh: 常见问题

# mypass
source: My Travel Pass
zh: 我的旅行证

source: Favourites
zh: 收藏夹

# busall
source: All Routes
zh: 所有航线

# hintsearch
source: Search...
zh: 搜索...

source: Route
zh: 路线

# addfav
source: Add Favourites
zh: 添加收藏夹

# noresult
source: No Result Found
zh: 未找到结果

# noschedule
source: No Bus Scheduled
zh: 未安排巴士

source: Passengers
zh: 乘客

source: Speed
zh: 速度

# q1
source: What is Smart Traveller ?
zh: 什么是 Smart Traveller ?

# a1
source: Smart Traveller is a new concept introduced to Sri Lanka to make public transport more convenient and efficient
zh: Smart Traveller 是斯里兰卡引入的新概念，旨在让公共交通更加便捷高效

# q2
source: How often do a bus pass by ?
zh: 公共汽车多久开一次？

# a2
source: Buses of a specific route arrives at a bus stop at 10-15 minutes intervals
zh: 某些路线上的巴士每 10-15 分钟到达一个巴士站

# q3
source: How can I use the transportation service ?
zh: 如何使用运输服务？

# a3
source: You are required to have a travel pass which will act as your payment method
zh: 您需要有旅行通行证，这将作为您的付款方式

# q4
source: Where can I buy a travel pass ?
zh: 我在哪里可以买到旅行通行证 ？

# a4
source: You can buy a travel pass from any bus station,Keels, Cargills, Arpico outlets
zh: 您可以从任何巴士站、Keels、Cargills、Arpico 商店购买旅行通行证

# q5
source: How can I top up my travel pass ?
zh: 如何为我的旅行通行证充值 ？

# a5
source: You can top up your travel pass from any bus station,Keels, Cargills, Arpico outlets, partnered shops and bus drivers
zh: 您可以在任何巴士站、Keels、Cargills、Arpico 商店、合作商店和巴士司机处为您的旅行通行证充值

# q6
source: How much credit should my travel pass have ?
zh: 我的旅行通行证应该有多少积分 ？

# a6
source: The minimum credit amount is Rs.30
zh: 最低信用额度为 30 卢比

# q7
source: Will I lose my credits if my travel pass is being lost ?
zh: 如果我的旅行通行证丢失，我会丢失我的积分吗 ？

# a7
source: No, a travel pass is issued for a NIC or Passport so the credits will be transferred to the new travel pass
zh: 不，旅行通行证是为 NIC 或护照签发的，因此积分将转移到新的旅行通行证上

# q8
source: Can i get a refund of my credits ?
zh: 我可以获得退款吗 ？

# a8
source: Yes, you can get refunded your remaining credits amount by returning your travel pass to a bus station, Keels, Cargills or Arpico outlets
zh: 是的，您可以通过将您的旅行通行证退还到巴士站、Keels、Cargills 或 Arpico 商店来退还您的剩余积分金额

# q9
source: How can I contact Smart Traveller ?
zh: 我如何联系 Smart Traveller？

# a9
source: You can send an email to contact@smarttraveller.lk
zh: 您可以发送电子邮件至 contact@smarttraveller.lk

# tap
source: Tap Your Travel Pass
zh: 点按您的旅行通行证

# tapsearch
source: Reading...
zh: 读 ...

# remaining
source: Remaining Credit Amount
zh: 剩余信用额度

# invalid
source: Invalid Travel Pass
zh: 无效的旅行证

source: Rs.
zh: 卢比.
